Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: Fixed to use `http.proxy` setting in `~/.gitconfig`. [\#8986](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8986)
ko: `~/.gitconfig` 의 `http.proxy` 설정을 사용하도록 수정했습니다. [\#8986](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8986)

source: Fixed --feature pkg/feat for V1 resolver for non-member. [\#9275](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9275) [\#9277](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9277)
ko: V1 리졸버에서 비구성원(non-member)에 대한 `--feature pkg/feat` 문제를 수정했습니다. [\#9275](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9275) [\#9277](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9277)

source: Fixed panic in `cargo doc` when there are colliding output filenames in a workspace. [\#9276](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9276) [\#9277](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9277)
ko: 워크스페이스에서 출력 파일 이름이 충돌할 때 `cargo doc` 에서 발생하던 패닉을 수정했습니다. [\#9276](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9276) [\#9277](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9277)

source: Fixed `cargo install` from exiting with success if one of several packages did not install successfully. [\#9185](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9185) [\#9196](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9196)
ko: 여러 패키지 중 하나가 성공적으로 설치되지 않았음에도 `cargo install` 이 성공적으로 종료되던 문제를 수정했습니다. [\#9185](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9185) [\#9196](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9196)

source: Fix panic with doc collision orphan. [\#9142](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9142) [\#9196](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9196)
ko: 문서 충돌 고아(orphan)와 관련된 패닉을 수정했습니다. [\#9142](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9142) [\#9196](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9196)

source: Removed the `publish-lockfile` unstable feature, it was stabilized without the need for an explicit flag 1.5 years ago. [\#9092](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9092)
ko: `publish-lockfile` 불안정한 기능을 제거했습니다. 이 기능은 1.5년 전에 명시적인 플래그 없이 안정화되었습니다. [\#9092](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9092)

source: Added better diagnostics, help messages, and documentation for nightly features (such as those passed with the `-Z` flag, or specified with `cargo-features` in `Cargo.toml`). [\#9092](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9092)
ko: 나이틀리 기능(예: `-Z` 플래그로 전달되거나 `Cargo.toml` 의 `cargo-features` 에 지정된 기능)에 대해 더 나은 진단, 도움말 메시지 및 문서를 추가했습니다. [\#9092](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9092)

source: Added support for Rust edition 2021. [\#8922](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8922)
ko: Rust 2021 에디션 지원을 추가했습니다. [\#8922](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8922)

source: Added support for the `rust-version` field in project metadata. [\#8037](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8037)
ko: 프로젝트 메타데이터에서 `rust-version` 필드 지원을 추가했습니다. [\#8037](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8037)

source: Added a schema field to the index. [\#9161](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9161) [\#9196](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9196)
ko: 인덱스에 스키마(schema) 필드를 추가했습니다. [\#9161](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9161) [\#9196](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9196)

source: Added the `doc` field to `cargo metadata`, which indicates if a target is documented. [\#8869](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8869)
ko: `cargo metadata` 에 타겟이 문서화되었는지 여부를 나타내는 `doc` 필드를 추가했습니다. [\#8869](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8869)

source: Added `RUSTC_WORKSPACE_WRAPPER`, an alternate RUSTC wrapper that only runs for the local workspace packages, and caches its artifacts independently of non-wrapped builds. [\#8976](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8976)
ko: 로컬 워크스페이스 패키지에 대해서만 실행되고 래핑되지 않은 빌드와 독립적으로 산출물을 캐시하는 대체 RUSTC 래퍼인 `RUSTC_WORKSPACE_WRAPPER` 를 추가했습니다. [\#8976](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8976)

source: Added `--workspace` to `cargo update` to update only the workspace members, and not their dependencies. This is particularly useful if you update the version in `Cargo.toml` and want to update `Cargo.lock` without running any other commands. [\#8725](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8725)
ko: 워크스페이스 구성원만 업데이트하고 의존성은 업데이트하지 않도록 `cargo update` 에 `--workspace` 를 추가했습니다. 이는 `Cargo.toml` 의 버전을 업데이트하고 다른 명령을 실행하지 않고 `Cargo.lock` 을 업데이트하고 싶을 때 특히 유용합니다. [\#8725](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8725)

source: `.crate` files uploaded to a registry are now built with reproducible settings, so that the same `.crate` file created on different machines should be identical. [\#8864](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8864)
ko: 레지스트리에 업로드된 `.crate` 파일이 이제 재현 가능한 설정으로 빌드되어, 서로 다른 머신에서 생성된 동일한 `.crate` 파일이 동일해야 합니다. [\#8864](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8864)

source: Git dependencies that specify more than one of `branch`, `tag`, or `rev` are now rejected. [\#8984](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8984)
ko: `branch`, `tag`, `rev` 중 하나 이상을 지정하는 Git 의존성은 이제 거부됩니다. [\#8984](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8984)

source: The `rerun-if-changed` build script directive can now point to a directory, in which case Cargo will check if any file in that directory changes. [\#8973](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8973)
ko: `rerun-if-changed` 빌드 스크립트 지시문이 이제 디렉토리를 가리킬 수 있으며, 이 경우 Cargo는 해당 디렉토리의 파일이 변경되었는지 확인합니다. [\#8973](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8973)

source: If Cargo cannot determine the username or email address, `cargo new` will no longer fail, and instead create an empty authors list. [\#8912](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8912)
ko: Cargo가 사용자 이름이나 이메일 주소를 결정할 수 없는 경우, `cargo new` 는 더 이상 실패하지 않고 대신 빈 작성자 목록을 만듭니다. [\#8912](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8912)

source: The progress bar width has been reduced to provide more room to display the crates currently being built. [\#8892](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8892)
ko: 현재 빌드 중인 크레이트를 표시할 공간을 더 확보하기 위해 진행률 표시줄 너비가 줄어들었습니다. [\#8892](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8892)

source: `cargo new` will now support `includeIf` directives in `.gitconfig` to match the correct directory when determining the username and email address. [\#8886](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8886)
ko: `cargo new` 는 이제 사용자 이름과 이메일 주소를 결정할 때 올바른 디렉토리와 일치하도록 `.gitconfig` 의 `includeIf` 지시문을 지원합니다. [\#8886](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8886)

source: Fixed `cargo metadata` and `cargo tree` to only download packages for the requested target. [\#8987](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8987)
ko: 요청된 타겟에 대해서만 패키지를 다운로드하도록 `cargo metadata` 및 `cargo tree` 를 수정했습니다. [\#8987](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8987)

source: Updated libgit2, which brings in many fixes, particularly fixing a zlib error that occasionally appeared on 32-bit systems. [\#8998](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8998)
ko: 많은 수정 사항이 포함된 libgit2를 업데이트했으며, 특히 32비트 시스템에서 가끔 발생하는 zlib 오류를 수정했습니다. [\#8998](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8998)

source: Fixed stack overflow with a circular dev-dependency that uses the `links` field. [\#8969](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8969)
ko: `links` 필드를 사용하는 순환 개발 의존성으로 인한 스택 오버플로를 수정했습니다. [\#8969](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8969)

source: Fixed `cargo publish` failing on some filesystems, particularly 9p on WSL2. [\#8950](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8950)
ko: 일부 파일 시스템, 특히 WSL2의 9p에서 `cargo publish` 가 실패하던 문제를 수정했습니다. [\#8950](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8950)

source: Allow `resolver="1"` to specify the original feature resolution behavior. [\#8857](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8857)
ko: 원래의 기능 해결 동작을 지정할 수 있도록 `resolver="1"` 을 허용했습니다. [\#8857](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8857)

source: Added `-Z extra-link-arg` which adds the `cargo:rustc-link-arg-bins` and `cargo:rustc-link-arg` build script options. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#extra-link-arg) [\#8441](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8441)
ko: `cargo:rustc-link-arg-bins` 및 `cargo:rustc-link-arg` 빌드 스크립트 옵션을 추가하는 `-Z extra-link-arg` 를 추가했습니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#extra-link-arg) [\#8441](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8441)

source: Implemented external credential process support, and added `cargo logout`. ([RFC 2730](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/2730-cargo-token-from-process.md)) ([docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#credential-process)) [\#8934](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8934)
ko: 외부 자격 증명 프로세스 지원을 구현하고 `cargo logout` 을 추가했습니다. ([RFC 2730](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/2730-cargo-token-from-process.md)) ([docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#credential-process)) [\#8934](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8934)

source: Fix panic with `-Zbuild-std` and no roots. [\#8942](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8942)
ko: 루트가 없을 때 `-Zbuild-std` 와 관련된 패닉을 수정했습니다. [\#8942](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8942)

source: Set docs.rs as the default extern-map for crates.io [\#8877](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8877)
ko: crates.io에 대해 docs.rs를 기본 extern-map으로 설정했습니다. [\#8877](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8877)

source: Added `homepage` and `documentation` fields to `cargo metadata`. [\#8744](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8744)
ko: `cargo metadata` 에 `homepage` 및 `documentation` 필드를 추가했습니다. [\#8744](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8744)

source: Added the `CARGO_PRIMARY_PACKAGE` environment variable which is set when running `rustc` if the package is one of the "root" packages selected on the command line. [\#8758](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8758)
ko: 패키지가 명령줄에서 선택된 "루트" 패키지 중 하나인 경우 `rustc` 를 실행할 때 설정되는 `CARGO_PRIMARY_PACKAGE` 환경 변수를 추가했습니다. [\#8758](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8758)

source: Added support for Unix-style glob patterns for package and target selection flags on the command-line (such as `-p 'serde*'` or `--test '*'`). [\#8752](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8752)
ko: 명령줄에서 패키지 및 타겟 선택 플래그(예: `-p 'serde*'` 또는 `--test '*'`)에 대해 유닉스 스타일의 글로브(glob) 패턴 지원을 추가했습니다. [\#8752](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8752)

source: Computed LTO flags are now included in the filename metadata hash so that changes in LTO settings will independently cache build artifacts instead of overwriting previous ones. This prevents rebuilds in some situations such as switching between `cargo build` and `cargo test` in some circumstances. [\#8755](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8755)
ko: 계산된 LTO 플래그가 이제 파일 이름 메타데이터 해시에 포함되어 LTO 설정의 변경 사항이 이전 빌드 산출물을 덮어쓰는 대신 독립적으로 캐시됩니다. 이는 일부 상황에서 `cargo build` 와 `cargo test` 사이를 전환할 때와 같은 재빌드를 방지합니다. [\#8755](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8755)

source: `cargo tree` now displays `(proc-macro)` next to proc-macro packages. [\#8765](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8765)
ko: `cargo tree` 가 이제 proc-macro 패키지 옆에 `(proc-macro)` 를 표시합니다. [\#8765](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8765)

source: Added a warning that the allowed characters for a feature name have been restricted to letters, digits, `_`, `-`, and `+` to accommodate future syntax changes. This is still a superset of the allowed syntax on crates.io, which requires ASCII. This is intended to be changed to an error in the future. [\#8814](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8814)
ko: 향후 구문 변경에 대비하여 기능(feature) 이름에 허용되는 문자가 문자, 숫자, `_`, `-`, `+` 로 제한되었다는 경고를 추가했습니다. 이는 여전히 ASCII를 요구하는 crates.io에서 허용되는 구문의 슈퍼셋입니다. 이는 향후 오류로 변경될 예정입니다. [\#8814](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8814)

source: `-p` without a value will now print a list of workspace package names. [\#8808](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8808)
ko: 값 없이 `-p` 를 사용하면 이제 워크스페이스 패키지 이름 목록이 출력됩니다. [\#8808](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8808)

source: Add period to allowed feature name characters. [\#8932](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8932) [\#8943](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8943)
ko: 허용되는 기능(feature) 이름 문자에 마침표(.)를 추가했습니다. [\#8932](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8932) [\#8943](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8943)

source: Fixed building a library with both "dylib" and "rlib" crate types with LTO enabled. [\#8754](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8754)
ko: LTO가 활성화된 상태에서 "dylib" 및 "rlib" 크레이트 타입을 모두 가진 라이브러리를 빌드하는 문제를 수정했습니다. [\#8754](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8754)

source: Fixed paths in Cargo's dep-info files. [\#8819](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8819)
ko: Cargo의 dep-info 파일의 경로를 수정했습니다. [\#8819](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8819)

source: Fixed inconsistent source IDs in `cargo metadata` for git dependencies that explicitly specify `branch="master"`. [\#8824](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8824)
ko: `branch="master"` 를 명시적으로 지정한 Git 의존성에 대해 `cargo metadata` 에서 소스 ID가 일관되지 않던 문제를 수정했습니다. [\#8824](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8824)

source: Fixed re-extracting dependencies which contained a `.cargo-ok` file. [\#8835](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8835)
ko: `.cargo-ok` 파일을 포함한 의존성을 다시 추출할 때의 문제를 수정했습니다. [\#8835](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8835)

source: Fixed a panic with `cargo doc -Zfeatures=itarget` in some situations. [\#8777](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8777)
ko: 일부 상황에서 `cargo doc -Zfeatures=itarget` 사용 시 발생하던 패닉을 수정했습니다. [\#8777](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8777)

source: New implementation for namespaced features, using the syntax `dep:serde`. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#namespaced-features) [\#8799](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8799)
ko: `dep:serde` 구문을 사용하는 네임스페이스가 지정된 기능(namespaced features)의 새로운 구현이 추가되었습니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#namespaced-features) [\#8799](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8799)

source: Added support for "weak" dependency features, using the syntax `dep_name?/feat_name`, which will enable a feature for a dependency without also enabling the dependency. [\#8818](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8818)
ko: 의존성을 활성화하지 않고도 의존성의 기능을 활성화할 수 있는 `dep_name?/feat_name` 구문을 사용하는 "약한(weak)" 의존성 기능 지원을 추가했습니다. [\#8818](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8818)

source: Fixed the new feature resolver downloading extra dependencies that weren't strictly necessary. [\#8823](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8823)
ko: 새로운 기능 리졸버가 엄격하게 필요하지 않은 추가 의존성을 다운로드하던 문제를 수정했습니다. [\#8823](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8823)

source: Added `term.progress` configuration option to control when and how the progress bar is displayed. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/config.html#termprogresswhen) [\#8165](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8165)
ko: 진행률 표시줄이 표시되는 시기와 방법을 제어하기 위해 `term.progress` 설정 옵션을 추가했습니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/config.html#termprogresswhen) [\#8165](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8165)

source: Added `--message-format plain` option to `cargo locate-project` to display the project location without JSON to make it easier to use in a script. [\#8707](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8707)
ko: 스크립트에서 더 쉽게 사용할 수 있도록 JSON 없이 프로젝트 위치를 표시하는 `--message-format plain` 옵션을 `cargo locate-project` 에 추가했습니다. [\#8707](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8707)

source: Added `--workspace` option to `cargo locate-project` to display the path to the workspace manifest. [\#8712](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8712)
ko: 워크스페이스 매니페스트의 경로를 표시하기 위해 `cargo locate-project` 에 `--workspace` 옵션을 추가했습니다. [\#8712](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8712)

source: A new contributor guide has been added for contributing to Cargo itself. This is published at <https://rust-lang.github.io/cargo/contrib/>. [\#8715](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8715)
ko: Cargo 자체에 기여하기 위한 새로운 기여자 가이드가 추가되었습니다. 이는 <https://rust-lang.github.io/cargo/contrib/>에 게시되어 있습니다. [\#8715](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8715)

source: Zsh `--target` completion will now complete with the built-in rustc targets. [\#8740](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8740)
ko: Zsh의 `--target` 자동 완성이 이제 내장된 rustc 타겟으로 자동 완성됩니다. [\#8740](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8740)

source: Fixed `cargo new` creating a fossil repository to properly ignore the `target` directory. [\#8671](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8671)
ko: fossil 저장소를 생성할 때 `target` 디렉토리를 올바르게 무시하도록 `cargo new` 를 수정했습니다. [\#8671](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8671)

source: Don't show warnings about the workspace in the current directory when using `cargo install` of a remote package. [\#8681](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8681)
ko: 원격 패키지의 `cargo install` 을 사용할 때 현재 디렉토리의 워크스페이스에 대한 경고를 표시하지 않도록 했습니다. [\#8681](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8681)

source: Automatically reinitialize the index when an "Object not found" error is encountered in the git repository. [\#8735](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8735)
ko: git 저장소에서 "Object not found" 오류가 발생할 때 자동으로 인덱스를 재초기화합니다. [\#8735](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8735)

source: Updated libgit2, which brings in several fixes for git repository handling. [\#8778](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8778) [\#8780](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8780)
ko: git 저장소 처리에 대한 여러 수정 사항이 포함된 libgit2를 업데이트했습니다. [\#8778](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8778) [\#8780](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8780)

source: Fixed `cargo install` so that it will ignore the `[unstable]` table in local config files. [\#8656](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8656)
ko: 로컬 설정 파일의 `[unstable]` 테이블을 무시하도록 `cargo install` 을 수정했습니다. [\#8656](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8656)

source: Fixed nondeterministic behavior of the new feature resolver. [\#8701](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8701)
ko: 새로운 기능 리졸버의 비결정적인 동작을 수정했습니다. [\#8701](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8701)

source: Fixed running `cargo test` on a proc-macro with the new feature resolver under a specific combination of circumstances. [\#8742](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8742)
ko: 특정한 상황의 조합에서 새로운 기능 리졸버를 사용하여 proc-macro에 대해 `cargo test` 를 실행할 때 발생하는 문제를 수정했습니다. [\#8742](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8742)

source: `cargo doc` will now include the package's version in the left sidebar. [\#8509](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8509)
ko: `cargo doc` 이 이제 왼쪽 사이드바에 패키지 버전을 포함합니다. [\#8509](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8509)

source: Added the `test` field to `cargo metadata` targets. [\#8478](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8478)
ko: `cargo metadata` 타겟에 `test` 필드를 추가했습니다. [\#8478](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8478)

source: Cargo's man pages are now displayed via the `cargo help` command (such as `cargo help build`). [\#8456](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8456) [\#8577](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8577)
ko: Cargo의 매뉴얼 페이지가 이제 `cargo help` 명령(예: `cargo help build`)을 통해 표시됩니다. [\#8456](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8456) [\#8577](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8577)

source: Added new documentation chapters on [how dependency resolution works](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/resolver.html) and [SemVer compatibility](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/semver.html), along with suggestions on how to version your project and work with dependencies. [\#8609](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8609)
ko: 프로젝트 버전을 지정하고 의존성을 다루는 방법에 대한 제안과 함께 [의존성 해결 방식](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/resolver.html) 및 [SemVer 호환성](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/semver.html) 에 대한 새로운 문서 장을 추가했습니다. [\#8609](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8609)

source: The comments added to `.gitignore` when it is modified have been tweaked to add some spacing. [\#8476](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8476)
ko: `.gitignore` 가 수정될 때 추가되는 주석에 공백을 추가하여 약간 조정했습니다. [\#8476](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8476)

source: `cargo metadata` output should now be sorted to be deterministic. [\#8489](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8489)
ko: `cargo metadata` 출력이 이제 결정론적으로 정렬됩니다. [\#8489](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8489)

source: By default, build scripts and proc-macros are now built with `opt-level=0` and the default codegen units, even in release mode. [\#8500](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8500)
ko: 기본적으로 빌드 스크립트와 proc-macro는 이제 릴리스 모드에서도 `opt-level=0` 과 기본 codegen unit으로 빌드됩니다. [\#8500](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8500)

source: `workspace.default-members` is now filtered by `workspace.exclude`. [\#8485](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8485)
ko: `workspace.default-members` 가 이제 `workspace.exclude` 에 의해 필터링됩니다. [\#8485](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8485)

source: `workspace.members` globs now ignore non-directory paths. [\#8511](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8511)
ko: `workspace.members` 글로브가 이제 디렉토리가 아닌 경로는 무시합니다. [\#8511](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8511)

source: git zlib errors now trigger a retry. [\#8520](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8520)
ko: git zlib 오류 발생 시 이제 재시도를 수행합니다. [\#8520](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8520)

source: "http" class git errors now trigger a retry. [\#8553](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8553)
ko: "http" 클래스 git 오류 발생 시 이제 재시도를 수행합니다. [\#8553](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8553)

source: git dependencies now override the `core.autocrlf` git configuration value to ensure they behave consistently across platforms, particularly when vendoring git dependencies on Windows. [\#8523](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8523)
ko: Git 의존성이 이제 `core.autocrlf` Git 설정 값을 재정의하여 플랫폼 간에 일관되게 동작하도록 보장합니다. 특히 윈도우에서 Git 의존성을 벤더링할 때 유용합니다. [\#8523](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8523)

source: If `Cargo.lock` needs to be updated, then it will be automatically transitioned to the new V2 format. This format removes the `[metadata]` table, and should be easier to merge changes in source control systems. This format was introduced in 1.38, and made the default for new projects in 1.41. [\#8554](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8554)
ko: `Cargo.lock` 을 업데이트해야 하는 경우 자동으로 새로운 V2 형식으로 전환됩니다. 이 형식은 `[metadata]` 테이블을 제거하며, 소스 제어 시스템에서 변경 사항을 병합하기 더 쉬워야 합니다. 이 형식은 1.38에서 도입되었으며 1.41에서 새 프로젝트의 기본값이 되었습니다. [\#8554](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8554)

source: Added preparation for support of git repositories with a non-"master" default branch. Actual support will arrive in a future version. This introduces some warnings:
ko: 기본 브랜치가 "master"가 아닌 Git 저장소 지원을 위한 준비를 추가했습니다. 실제 지원은 향후 버전에 추가될 예정입니다. 이에 따라 몇 가지 경고가 도입됩니다:

source: Warn if a git dependency does not specify a branch, and the default branch on the repository is not "master". In the future, Cargo will fetch the default branch. In this scenario, the branch should be explicitly specified.
ko: Git 의존성이 브랜치를 지정하지 않고 저장소의 기본 브랜치가 "master"가 아닌 경우 경고합니다. 향후 Cargo는 기본 브랜치를 가져올 것입니다. 이 시나리오에서는 브랜치를 명시적으로 지정해야 합니다.

source: Warn if a workspace has multiple dependencies to the same git repository, one without a `branch` and one with `branch="master"`. Dependencies should all use one form or the other. [\#8522](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8522)
ko: 워크스페이스에 동일한 Git 저장소에 대한 여러 의존성이 있고, 하나는 `branch` 가 없고 다른 하나는 `branch="master"` 인 경우 경고합니다. 의존성은 모두 한 가지 형식을 사용해야 합니다. [\#8522](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8522)

source: Warnings are now issued if a `required-features` entry lists a feature that does not exist. [\#7950](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7950)
ko: `required-features` 항목에 존재하지 않는 기능이 나열된 경우 이제 경고가 발생합니다. [\#7950](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7950)
